Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# publish.options.restart
source: Restarts the file upload
ja: ファイルのアップロードを再開
ko: 파일 업로드 다시 시작
zh: 重新开始文件上传

# publish.options.save-db-password
source: Store the database password on server
ja: サーバーにデータベース パスワードを保管
ko: 서버에 데이터베이스 비밀번호 저장
zh: 在服务器上存储数据库密码

# publish.options.save-oauth
source: Embed the OAuth credentials specified with {0}
ja: {0} で指定された OAuth 認証資格情報を埋め込み
ko: {0}에 지정된 OAuth 자격 증명 내장
zh: 嵌入利用 {0} 指定的 OAuth 凭据

# publish.options.tabbed
source: Publish with tabbed views enabled
ja: タブ付きビューを有効にしてパブリッシュ
ko: 탭 뷰가 설정된 상태로 게시
zh: 发布(启用了选项卡式视图)

# publish.options.thumbnail-groupname
source: If the workbook contains any user filters, impersonate this group while computing thumbnails
ja: ワークブックにユーザー フィルターが含まれている場合は、サムネイルの計算中にこのグループを擬装します
ko: 통합 문서에 사용자 필터가 포함된 경우 축소판을 계산하는 동안 이 그룹 가장
zh: 如果工作簿包含任何用户筛选器，则在计算缩略图时模拟此组

# publish.options.thumbnail-username
source: If the workbook contains any user filters, impersonate this user while computing thumbnails
ja: ワークブックにユーザー フィルターが含まれている場合は、サムネイルの計算中にこのユーザーを擬装します
ko: 통합 문서에 사용자 필터가 포함된 경우 축소판을 계산하는 동안 이 사용자 가장
zh: 如果工作簿包含任何用户筛选器，则在计算缩略图时模拟此用户

# publish.status
source: Publishing ''{0}'' to the server. This could take several minutes...
ja: サーバーに 「{0}」 をパブリッシュしています。この処理には数分かかることがあります...
ko: 서버에 ''{0}''을(를) 게시하는 중입니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다...
zh: 正在将 “{0}” 发布到服务器。这可能需要几分钟时间...

# publish.success
source: File successfully published to the server at the following location:
ja: ファイルがサーバーの次の場所に正常にパブリッシュされました:
ko: 파일이 서버의 다음 위치에 성공적으로 게시되었습니다.
zh: 文件成功发布到服务器上的以下位置:

# publishsamples.options.parent-project-path
source: Path of the parent of the project to publish samples to. Must specify the project name with --project
ja: サンプルのパブリッシュ先であるプロジェクトの親のパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります
ko: 샘플을 게시할 프로젝트의 상위 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 要向其中发布样本的项目的父项目的路径。必须使用 --project 指定项目名称

# publishsamples.options.projectname
source: Name of the project to publish samples to
ja: サンプルのパブリッシュ先のプロジェクト名
ko: 샘플을 게시할 프로젝트의 이름
zh: 要将示例发布到的项目的名称

# publishsamples.short_description
source: Publishes sample workbooks to the specified project. Existing samples will be overwritten.
ja: 指定されたプロジェクトにサンプル ワークブックをパブリッシュします。既存のサンプルは上書きされます。
ko: 지정한 프로젝트에 샘플 통합 문서를 게시합니다. 기존 샘플은 덮어써집니다.
zh: 将示例工作簿发布到指定的项目。现有示例将被覆盖。

# publishsamples.status
source: Publishing samples...
ja: パブリッシュのサンプル...
ko: 샘플 게시 중...
zh: 正在发布示例...

# reencryptextracts.short_description
source: Reencrypt extracts on a site
ja: サイトで抽出を再暗号化する
ko: 사이트의 추출 재암호화
zh: 在站点上对数据提取重新加密

# reencryptextracts.status
source: Scheduling extracts on site {0} to be reencrypted...
ja: サイト {0} の抽出の再暗号化をスケジュールしています...
ko: 사이트 {0}의 추출을 재암호화하도록 예약하는 중...
zh: 正在计划站点 {0} 上要重新加密的数据提取...

# refreshextracts.errors.required_argument
source: The refreshextracts command requires either a workbook URL, a workbook name, or a data source name
ja: refreshextracts コマンドでは、ワークブック URL、ワークブック名、またはデータ ソース名が必要です
ko: refreshextracts 명령에는 통합 문서 URL, 통합 문서 이름 또는 데이터 원본 이름이 필요합니다.
zh: refreshextracts 命令需要工作簿 URL、工作簿名称或数据源名称

# refreshextracts.errors.add_and_remove_calculations
source: Cannot run refresh with both --addcalculations and --removecalculations options
ja: --addcalculations と --removecalculations オプションの両方を使用する更新を実行できません
ko: --addcalculations 및 --removecalculations 옵션을 모두 사용하여 새로 고침을 실행할 수 없습니다.
zh: 无法同时使用 --addcalculations 和 --removecalculations 选项运行刷新

# refreshextracts.errors.calculations_and_incremental
source: Cannot add or remove materialized calculations during incremental extract refresh
ja: 増分抽出更新の間は具体化された計算を追加または削除できません
ko: 증분 추출 새로 고침 중에 구체화된 계산을 추가하거나 제거할 수 없습니다.
zh: 无法在增量数据提取刷新期间添加或移除实体化计算

# refreshextracts.errors.error
source: Error refreshing extract
ja: 抽出の更新エラー
ko: 추출을 새로 고치는 동안 오류 발생
zh: 刷新数据提取时出错

# refreshextracts.options.datasource
source: The name of the data source to refresh
ja: 更新するデータ ソースの名前
ko: 새로 고칠 데이터 원본 이름
zh: 要刷新的数据源的名称

# refreshextracts.options.incremental
source: Perform an incremental refresh (if supported)
ja: 増分更新を実行 (サポートされている場合)
ko: 증분 새로 고침 수행(지원되는 경우)
zh: 执行增量刷新(如果支持)

# refreshextracts.options.parent-project-path
source: Path of the parent of the project that contains the extract to refresh. Must specify the project name with --project.
ja: 更新する抽出を含むプロジェクトの親のパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります。
ko: 새로 고칠 추출을 포함하는 프로젝트의 상위 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 包含要刷新的数据提取的项目的父项目路径。必须使用 --project 指定项目名称。

# refreshextracts.options.project
source: The name of the project that contains the workbook/data source. Only necessary if {0} or {1} is specified. If unspecified, the default project ''{2}'' is used
ja: ワークブック/データ ソースを含むプロジェクトの名前。{0} または {1} が指定されている場合にのみ必要です。指定されていない場合は、既定のプロジェクト 「{2}」 が使用されます
ko: 통합 문서/데이터 원본이 포함된 프로젝트 이름입니다. {0} 또는 {1}이(가) 지정된 경우에만 필요합니다. 지정되지 않은 경우 기본 프로젝트 ''{2}''이(가) 사용됩니다.
zh: 包含工作簿/数据源的项目的名称。仅在指定了 {0} 或 {1} 时才需要。如果未指定，则使用默认项目 “{2}”

# refreshextracts.options.synchronous
source: Wait for the refresh to run and finish before exiting
ja: 更新が実行されて、完了するのを待機してから、終了する
ko: 새로 고침이 실행되어 완료될 때까지 기다린 후 종료
zh: 在退出前等待刷新运行并完成

# refreshextracts.options.url
source: The canonical name for the workbook or view as it appears in the URL
ja: ワークブックまたはビューの、URL に指定される正規名
ko: URL에 나타나는 통합 문서 또는 뷰의 정규 이름
zh: 出现在 URL 中的工作簿或视图典型名称

# refreshextracts.options.workbook
source: The name of the workbook to refresh
ja: 更新するワークブックの名前
ko: 새로 고칠 통합 문서 이름
zh: 要刷新的工作簿的名称

# refreshextracts.options.addcalculations
source: Adds materialized calculations into the extract
ja: 具体化された計算を抽出に追加する
ko: 추출에 구체화된 계산 추가
zh: 向数据提取中添加实体化计算

# refreshextracts.options.removecalculations
source: Removes materialized calculations from the extract
ja: 抽出から具体化された計算を削除する
ko: 추출에서 구체화된 계산 제거
zh: 从数据提取中移除实体化计算

# refreshextracts.short_description
source: Refresh the extracts of a workbook or data source on the server
ja: サーバー上のワークブックまたはデータ ソースの抽出を更新
ko: 서버에서 통합 문서 또는 데이터 원본의 추출 새로 고침
zh: 刷新服务器上的工作簿或数据源的数据提取

# refreshextracts.status_incremented
source: Scheduling extracts for {0} ''{1}'' to be incremented now...
ja: {0} 「{1}」 の抽出の増分をスケジュールしています...
ko: {0} ''{1}''에 대한 추출이 지금 증분되도록 예약하는 중...
zh: 正在安排要立即递增的 {0} “{1}” 数据提取...

# refreshextracts.status_refreshed
source: Scheduling extracts for {0} ''{1}'' to be refreshed now...
ja: {0} 「{1}」 の抽出の更新をスケジュールしています...
ko: {0} ''{1}''에 대한 추출이 지금 새로 고쳐지도록 예약하는 중...
zh: 正在安排要立即刷新的 {0} “{1}” 数据提取...

# removeusers.options.users
source: File that contains a list of users, one per line, to remove from the group
ja: グループから削除するユーザーのリストを 1 行に 1 人のユーザーずつ含むファイル
ko: 한 줄에 한 명씩 그룹에서 제거할 사용자 목록이 포함된 파일
zh: 包含要从组中移除的用户的列表 (每行一个用户) 的文件

# removeusers.short_description
source: Remove users from a group
ja: ユーザーをグループから削除
ko: 그룹에서 사용자 제거
zh: 从组中移除用户

# removeusers.status
source: Removing users listed in {0} from the group {1}...
ja: {0} にリストされたユーザーをグループ {1} から削除しています...
ko: {0}에 나열된 사용자를 {1} 그룹에서 제거하는 중...
zh: 正从组 {1} 中移除在 {0} 中列出的用户...

# runschedule.errors.requires_schedule_name
source: The ''{0}'' command requires a schedule name
ja: 「{0}」 コマンドでは、スケジュール名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 일정 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要计划名称

# runschedule.short_description
source: Run a schedule
ja: スケジュールを実行
ko: 일정 실행
zh: 运行计划

# runschedule.status
source: Running schedule ''{0}'' on the server...
ja: サーバー上で、スケジュール 「{0}」 を実行しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 일정을 실행하는 중...
zh: 正在服务器上运行计划 “{0}”...

# materializeviews.short_description
source: Update and check on materialized views settings for sites/workbooks
ja: サイト/ワークブックの具体化されたビュー設定を更新して確認する
ko: 사이트/통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하고 확인합니다.
zh: 更新并检查站点/工作簿的实体化视图设置

# materializeviews.status.site
source: Updating materialized views setting for site ''{0}''...
ja: サイト 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新しています...
ko: ''{0}'' 사이트의 구체화된 뷰 설정 업데이트 중...
zh: 正在为站点“{0}”更新实体化视图设置...

# materializeviews.status.workbook
source: Updating materialized views setting for workbook ''{0}''...
ja: ワークブック 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新しています...
ko: ''{0}'' 통합 문서의 구체화된 뷰 설정 업데이트 중...
zh: 正在为工作簿“{0}”更新实体化视图设置...

# materializeviews.errors.invalid_workbook_arguments
source: The materializeviews command requires one argument of a workbook name
ja: 具体化されたビュー コマンドにはワークブック名の引数が 1 つ必要です
ko: materializeviews 명령에는 통합 문서 이름의 인수 하나가 필요합니다.
zh: materializeviews 命令需要一个工作簿名称参数

# materializeviews.errors.invalid_site_arguments
source: The materializeviews command requires one argument of a site ID
ja: 具体化されたビュー コマンドにはサイト ID の引数が 1 つ必要です
ko: materializeviews 명령에는 사이트 ID의 인수 하나가 필요합니다.
zh: materializeviews 命令需要一个站点 ID 参数

# materializeviews.errors.invalid_workbook_option
source: Use ''{0}'' or ''{1}'' with ''{2}''
ja: 「{2}」 と共に 「{0}」 または 「{1}」 を使用してください
ko: ''{0}'' 또는 ''{1}''을(를) ''{2}''과(와) 함께 사용하십시오.
zh: 将“{0}”或“{1}”与“{2}”搭配使用

# materializeviews.errors.invalid_project_path
source: Use ''{1}'' with ''{0}''
ja: 「{0}」 と共に 「{1}」 を使用してください
ko: ''{1}''을(를) ''{0}''과(와) 함께 사용하십시오.
zh: 将“{1}”与“{0}”搭配使用

# materializeviews.errors.invalid_site_option
source: Use ''{0}'' with ''{1}''
ja: 「{1}」 と共に 「{0}」 を使用してください
ko: ''{0}''을(를) ''{1}''과(와) 함께 사용하십시오.
zh: 将“{0}”与“{1}”搭配使用

# materializeviews.errors.site_mode_conflict
source: Use ''{0}'' or ''{1}'' to change site materialized views mode
ja: サイトの具体化されたビュー モードを変更するには 「{0}」 または 「{1}」 を使用してください
ko: 사이트의 구체화된 뷰 모드를 변경하려면 ''{0}'' 또는 ''{1}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”或“{1}”更改站点实体化视图模式

# materializeviews.errors.site_not_updated
source: Site ''{0}'' not updated, only server administrators can change materialized views setting
ja: サイト 「{0}」 は更新されませんでした。具体化されたビューの設定はサーバー管理者のみが変更できます
ko: ''{0}'' 사이트가 업데이트되지 않았습니다. 서버 관리자만 구체화된 뷰 설정을 변경할 수 있습니다.
zh: 站点“{0}”未更新，只有服务器管理员才能更改实体化视图设置

# materializeviews.errors.invalid_argument_options_combination
source: Use ''{0}'' or ''{1}'' to change materialized views setting
ja: 具体化されたビューの設定を変更するには 「{0}」 または 「{1}」 を使用してください
ko: 구체화된 뷰 설정을 변경하려면 ''{0}'' 또는 ''{1}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”或“{1}”更改实体化视图设置

# materializeviews.options.materialize_now
source: Use ''{0}'' to schedule materialization for given workbook immediately
ja: 指定したワークブックのマテリアル化をすぐにスケジュールするには 「{0}」 を使用してください
ko: 지정된 통합 문서의 구체화를 즉시 예약하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”立即为给定工作簿计划实体化

# materializeviews.options.project
source: Use ''{0}'' to specify project name
ja: プロジェクト名を指定するには 「{0}」 を使用してください
ko: 프로젝트 이름을 지정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”指定项目名称

# materializeviews.options.parent_project_path
source: Use ''{0}'' to specify parent project path to ''{1}''
ja: 親プロジェクト パスを 「{1}」 に指定するには 「{0}」 を使用してください
ko: 상위 프로젝트 경로를 ''{1}''(으)로 지정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”指定“{1}”的父项目路径

# materializeviews.options.allow_workbook
source: Use ''{0}'' to enable/disable materialized views for workbook
ja: ワークブックで具体化されたビューを有効/無効にするには 「{0}」 を使用してください
ko: 통합 문서의 구체화된 뷰 사용 여부를 지정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”为工作簿启用/禁用实体化视图

# materializeviews.options.allow_site
source: Use ''{0}'' to enable/disable materialized views for site
ja: サイトで具体化されたビューを有効/無効にするには 「{0}」 を使用してください
ko: 사이트의 구체화된 뷰 사용 여부를 지정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”为站点启用/禁用实体化视图

# materializeviews.options.selected_workbooks
source: Use ''{0}'' to enable selected workbooks in the site, used with the option ''{1}''. This is the default option
ja: サイトで選択されたワークブックを有効にするには 「{0}」 を使用してください。これはオプション 「{1}」 と共に使用されます。これは既定のオプションです
ko: ''{1}'' 옵션에 사용된 사이트에서 선택한 통합 문서를 사용하도록 설정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오. 이것이 기본 옵션입니다.
zh: 使用“{0}”在站点中启用所选工作簿，与选项“{1}”搭配使用。此选项为默认选项

# materializeviews.options.all_workbooks
source: Use ''{0}'' to enable all workbooks in the site, used with the option ''{1}''
ja: サイトですべてのワークブックを有効にするには 「{0}」 を使用してください。これはオプション 「{1}」 と共に使用されます
ko: ''{1}'' 옵션에 사용된 사이트에서 모든 통합 문서를 사용하도록 설정하려면 ''{0}''을(를) 사용하십시오.
zh: 使用“{0}”在站点中启用所有工作簿，与选项“{1}”搭配使用

# session.auto_site_login
source: Auto-sign in to site: {0}
ja: サイトへの自動サインイン: {0}
ko: 사이트에 자동 로그인: {0}
zh: 自动登录到站点: {0}

# session.certificate-alias
source: Certificate alias: {0}
ja: 証明書の別名: {0}
ko: 인증서 별칭: {0}
zh: 证书别名: {0}

# session.connecting
source: Connecting to the server...
ja: サーバーに接続しています...
ko: 서버에 연결하는 중...
zh: 正在连接到服务器...

# session.connecting_to
source: Connecting to url ({0}): {1}
ja: URL ({0}) に接続しています: {1}
zh: 正在连接到 url ({0}): {1}

# session.continuing_session
source: Continuing previous session
ja: 前のセッションを続行しています
ko: 이전 세션 계속 유지
zh: 正在继续以前的会话

# session.errors.auth_required
source: Authorization required
ja: 認可が必要です
ko: 권한이 필요함
zh: 需要授权

# session.errors.invalid_keystore_password
source: Keystore password is wrong. Please input correct password and retry
ja: キーストア パスワードが正しくありません。正しいパスワードを入力して再試行してください
ko: 키 저장소 비밀번호가 잘못되었습니다. 올바른 비밀번호를 입력하고 다시 시도하십시오.
zh: 密钥存储密码错误。请输入正确的密码，然后重试

# session.errors.invalid_redirect
source: Cannot redirect to invalid URL: {0}
ja: URL が無効なため、リダイレクトできません: {0}
ko: 잘못된 URL로 리디렉션할 수 없음: {0}
zh: 无法重定向到无效的 URL: {0}

# session.errors.keystore_pwdfile_create
source: Cannot create keystore password file, error: {0}
ja: キーストア パスワード ファイルを作成できませんでした。エラー: {0}
ko: 키 저장소 비밀번호 파일을 만들 수 없습니다. 오류: {0}
zh: 无法创建密钥存储密码文件，错误: {0}

# session.errors.missing_arguments
source: Cannot sign in because of missing arguments: {0}
ja: 引数が指定されていないため、サインインできません: {0}
ko: 인수가 누락되어 로그인할 수 없음: {0}
zh: 由于缺少参数而无法登录: {0}

# session.errors.no_redirect_found
source: No redirection address in redirect response
ja: リダイレクト応答にリダイレクト アドレスがありません
ko: 리디렉션 응답에 리디렉션 주소가 없음
zh: 重定向响应中无重定向地址

# session.errors.no_sslcafile_found
source: Could not find a Certificate Authority (CA) file in these locations: ''{0}''. The CA file is used to help ensure secure communication with Tableau Server. For information on creating a CA file, see the Tableau Server help. To connect to Tableau Server without validating its SSL certificate, use the --no-certcheck flag.
ja: 次の場所で証明機関 (CA) ファイルを見つけることができませんでした: 「{0}」。CA ファイルは Tableau Server との保護された通信を行うことができるように使用されます。CA ファイルの作成の詳細については、Tableau Server ヘルプを参照してください。SSL 証明書を検証せずに Tableau Server に接続するには、--no-certcheck フラグを使用します。
ko: ''{0}'' 위치에서 CA(인증 기관) 파일을 찾을 수 없습니다. CA 파일은 Tableau Server와의 보안 통신을 보장하기 위해 사용됩니다. CA 파일 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 Tableau Server 도움말을 참조하십시오. SSL 인증서의 유효성을 검사하지 않은 상태로 Tableau Server에 연결하려면 --no-certcheck 플래그를 사용하십시오.
zh: 在以下位置中找不到证书颁发机构 (CA) 文件:“{0}”。CA 文件用于帮助确保与 Tableau Server 的通信安全。有关创建 CA 文件的信息，请参见 Tableau Server 帮助。若要连接到 Tableau Server 而不验证其 SSL 证书，请使用 --no-certcheck 标志。

# session.errors.script_no_password
source: Tabcmd was run from a script or IDE but no password was provided. A password must be provided as an argument to tabcmd in order to log in.
ja: Tabcmd がスクリプトまたは IDE から実行されましたが、パスワードが指定されませんでした。ログインするには、tabcmd への引数としてパスワードを指定する必要があります。
ko: Tabcmd가 스크립트 또는 IDE에서 실행되었음에도 비밀번호가 제공되었습니다. 로그인하려면 비밀번호가 tabcmd에 대한 인수로 제공되어야 합니다.
zh: 从脚本或 IDE 中运行了 Tabcmd，但没有提供密码。必须将密码作为参数提供给 tabcmd 才能登录。

# session.errors.session_expired
source: Your session has expired
ja: セッションの有効期限が切れました
ko: 세션이 만료되었습니다.
zh: 您的会话已过期

# session.errors.unsupported_command
source: Command not supported by this server
ja: コマンドは、このサーバーでサポートされていません
ko: 이 서버에서 지원되지 않는 명령입니다.
zh: 此服务器不支持的命令

# session.keystore.notice
source: Do you want to store password in local to avoid typing password next time? [anwser yes or no]
ja: パスワードをローカルに保存して、次回のパスワード入力を省略しますか。[はい/いいえ]
ko: 이후에 비밀번호를 다시 입력하지 않도록 비밀번호를 로컬에 저장하시겠습니까? [예 또는 아니요로 답변]
zh: 是否想要将密码存储在本地，以避免下一次键入密码? [回答是或否]

# session.keystore.password
source: Keystore Password:
ja: キーストア パスワード:
ko: 키 저장소 비밀번호:
zh: 密钥存储密码:

# session.keystore.pwdfile_create
source: Create keystore password file in path: {0}
ja: 次のパスにキーストア パスワードを作成します: {0}
ko: 키 저장소 비밀번호 파일 생성 경로: {0}
zh: 在以下路径中创建密钥存储密码文件: {0}

# session.keystore.pwdfile_remove
source: Remove the keystore password file which contains wrong password
ja: 正しくないパスワードを含むキーストア パスワード ファイルを削除する
ko: 잘못된 비밀번호를 포함한 키 저장소 비밀번호 파일 제거
zh: 删除包含错误密码的密钥存储密码文件

# session.login
source: Signing in...
ja: サインインしています...
ko: 로그인 중...
zh: 正在登录...

# session.logout
source: Signed out
ja: サインアウトしました
ko: 로그아웃됨
zh: 已退出

# session.monitorjob.errors.no_jobid
source: Cannot monitor job. No job_id found: {0}
ja: ジョブを監視できません。job_id が見つかりません: {0}
ko: 작업을 모니터링할 수 없습니다. job_id 찾지 못함: {0}
zh: 无法监视作业。未找到 job_id: {0}

# session.monitorjob.percent_complete
source: {0}% complete
ja: {0}% 完了
ko: {0}% 완료
zh: 已完成 {0}%

# session.new_session
source: Creating new session
ja: 新しいセッションを作成しています
ko: 새 세션 만들기
zh: 正在创建新会话

# session.no-certificate-found
source: No valid client certificate found
ja: 有効なクライアント証明書が見つかりません
ko: 유효한 클라이언트 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到有效的客户端证书

# session.not_default_site_member
source: You are not a member of the default site. Select a SITEID from the following sites:
ja: 既定のサイトのメンバーではありません。次のサイトからサイト ID を選択してください:
ko: 기본 사이트의 멤버가 아닙니다. 다음 사이트에서 SITEID를 선택하십시오.
zh: 您不是默认站点的成员。请从以下站点中选择一个 SITEID:

# session.not_site_member
source: You are not a member of site ''{0}''. Select a SITEID from the following sites:
ja: サイト 「{0}」 のメンバーではありません。次のサイトからサイト ID を選択してください:
ko: ''{0}'' 사이트의 멤버가 아닙니다. 다음 사이트에서 SITEID를 선택하십시오.
zh: 您不是站点 “{0}” 的成员。请从以下站点中选择一个 SITEID:

# session.options.help
source: Display tabcmd Help
ja: tabcmd のヘルプを表示
ko: tabcmd 도움말 표시
zh: 显示 tabcmd 帮助

# session.options.no-certcheck
source: Do not validate the SSL certificate
ja: SSL 証明書を検証しない
ko: SSL 인증서 확인 안 함
zh: 不验证 SSL 证书

# session.options.no-cookie
source: Do not save the session ID when signing in. Subsequent commands will need to sign in again. If unspecified, default is to save the session ID
ja: サインイン時にセッション ID を保存しません。後続のコマンドを実行する際には、再度サインインが必要になります。指定しない場合、既定ではセッション ID が保存されます
ko: 로그인 시 세션 ID를 저장하지 않습니다. 후속 명령에서 다시 로그인해야 합니다. 지정되지 않은 경우 기본값은 세션 ID를 저장하는 것입니다.
zh: 在登录时不保存会话 ID。后续命令将需要重新登录。如果未指定，则默认为保存会话 ID

# session.options.no-prompt
source: Do not prompt for a password
ja: パスワードの入力を求めない
ko: 비밀번호 입력 메시지 표시 안 함
zh: 不提示输入密码

# session.options.no-proxy
source: Do not use a HTTP proxy
ja: HTTP プロキシを使用しない
ko: HTTP 프록시 사용 안 함
zh: 不使用 HTTP 代理

# session.options.password
source: Use the specified Tableau Server password
ja: 指定された Tableau Server パスワードを使用
ko: 지정된 Tableau Server 비밀번호 사용
zh: 使用指定的 Tableau Server 密码

# session.options.password-file
source: Read the Tableau Server password from FILE
ja: ファイルから Tableau Server パスワードを読み込む
ko: FILE에서 Tableau Server 비밀번호 읽기
zh: 从 FILE 中读取 Tableau Server 密码

# session.options.proxy
source: Use the specified HTTP proxy
ja: 指定された HTTP プロキシを使用
ko: 지정된 HTTP 프록시 사용
zh: 使用指定的 HTTP 代理

# session.options.server
source: Use the specified Tableau Server URL. If no protocol is specified, http:// is assumed
ja: 指定された Tableau Server URL を使用します。プロトコルが指定されていない場合は、http:// を使用すると見なされます。
ko: 지정된 Tableau Server URL을 사용합니다. 프로토콜이 지정되지 않은 경우 http://를 사용합니다.
zh: 使用指定的 Tableau Server URL。如果未指定协议，则使用 http://

# session.options.site
source: Use the specified Tableau Server site. Specify an empty string ("") to force use of the default site
ja: 指定した Tableau Server サイトを使用します。空の文字列 (「」) を指定すると、既定のサイトが強制的に使用されます
ko: 지정된 Tableau Server 사이트를 사용합니다. 기본 사이트를 사용하게 하려면 빈 문자열('''')을 지정하십시오.
zh: 使用指定的 Tableau Server 站点。指定空字符串("")可强制使用默认站点

# session.options.timeout
source: How long to wait, in seconds, for the server to complete processing the command. The default is to wait until the server responds
ja: サーバーがコマンドの処理が完了するまで待機する時間を秒単位で指定します。既定では、サーバーから応答が返ってくるまで待機します
ko: 명령 처리가 완료되도록 서버가 대기하는 시간(초)입니다. 기본값은 서버가 응답할 때까지 대기하는 것입니다.
zh: 等待多长时间(以秒为单位)以让服务器完成对命令的处理。默认为等待到服务器响应

# session.options.use-certificate
source: Use client certificate to sign in
ja: クライアント証明書を使用してサインインしてください
ko: 클라이언트 인증서를 사용하여 로그인
zh: 使用客户端证书登录

# session.options.username
source: Use the specified Tableau Server user name
ja: 指定された Tableau Server ユーザー名を使用
ko: 지정된 Tableau Server 사용자 이름 사용
zh: 使用指定的 Tableau Server 用户名

# session.password
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh: 密码:

# session.redirecting
source: redirecting to {0}
ja: {0} にリダイレクトしています
zh: 正在重定向到 {0}

# session.retrying_task
source: Signing in again to retry original command with a new session...
ja: 新しいセッションで元のコマンドを再試行するためにもう一度サインインしています...
ko: 새 세션에서 원래 명령을 다시 시도하기 위해 다시 로그인하는 중...
zh: 正在再次登录以使用新会话重试原始命令...

# session.session_expired_login
source: Your session has expired. Signing out to clear session...
ja: セッションの有効期限が切れました。セッションをクリアするためにサインアウトしています...
ko: 세션이 만료되었습니다. 세션을 지우기 위해 로그아웃하는 중...
zh: 您的会话已过期。正在注销以清除会话...

# session.site_list
source: {0}{0}NAME: {1}{0}SITEID: ''{2}''
ja: {0}{0}名前: {1}{0}サイト ID: 「{2}」
zh: {0}{0}名称: {1}{0}站点 ID:“{2}”

# session.using-certificate
source: Using client certificate to sign in
ja: クライアント証明書を使用したサインイン
ko: 클라이언트 인증서를 사용하여 로그인합니다.
zh: 使用客户端证书登录

# session.inferred_username
source: Logging in as user ''{0}'' since no --username flag was given
ja: --username フラグが指定されていないため、ユーザー 「{0}」 としてログインしています。
ko: --username 플래그가 지정되지 않아 사용자 ''{0}''(으)로 로그인하는 중
zh: 正在以“{0}”用户身份登录，因为未提供 --username 标志。

# sessiondata.errors.bad_api
source: Malformed server API: {0}
ja: サーバー API が正しくありません: {0}
ko: 잘못된 형식의 서버 API: {0}
zh: 格式错误的服务器 API: {0}

# sessiondata.errors.no_server_api
source: Cannot find server API version in response
ja: 応答にサーバー API バージョンが見つかりません
ko: 응답에서 서버 API 버전을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法在响应中找到服务器 API 版本

# sessiondata.errors.version_mismatch
source: Tabcmd version {0} (API {1}) does not match Tableau Server version {2} (API {3})
ja: tabcmd のバージョン {0} (API {1}) が、Tableau Server のバージョン {2} (API {3}) と一致しません
ko: tabcmd 버전 {0}(API {1})이(가) Tableau Server 버전 {2}(API {3})과(와) 일치하지 않습니다.
zh: Tabcmd 版本 {0} (API {1})与 Tableau Server 版本 {2} (API {3})不匹配

# sessionoptions.errors.ambiguous_scheme
source: Specify ''{0}'' or ''{1}'' before the server name
ja: サーバー名の前に 「{0}」 または 「{1}」 を指定します
ko: 서버 이름 앞에 ''{0}'' 또는 ''{1}''을(를) 지정하십시오.
zh: 指定服务器名称前的 “{0}” 或 “{1}”

# sessionoptions.errors.bad_password_file
source: Cannot read password from file ''{0}''
ja: ファイル 「{0}」 からパスワードを読み込めません
ko: ''{0}'' 파일에서 비밀번호를 읽을 수 없습니다.
zh: 无法从文件 “{0}” 中读取密码

# sessionoptions.errors.bad_protocol
source: Protocol ''{0}'' is not supported
ja: プロトコル 「{0}」 はサポートされていません
ko: ''{0}'' 프로토콜이 지원되지 않습니다.
zh: 不支持协议 “{0}”

# sessionoptions.errors.bad_proxy_format
source: Proxy format does not match HOST:PORT: {0}
ja: プロキシの形式が、ホスト:ポートに一致していません: {0}
ko: 프록시 형식이 HOST:PORT 형식이 아닙니다. {0}
zh: 代理格式不符合 HOST:PORT: {0}

# sessionoptions.errors.bad_timeout
source: Non-numeric argument to {0} ''{1}'' ignored
ja: {0} 「{1}」 への非数値の引数は無視されます
ko: {0} ''{1}''에 대한 숫자가 아닌 인수는 무시되었습니다.
zh: 已忽略 {0} “{1}” 的非数字参数

# set.description
source: Set a setting on the server. Use !setting to turn a setting off
ja: サーバー上で設定を行います。設定をオフにするには、!setting を使用します
ko: 서버에서 setting을 설정합니다. 설정을 해제하려면 !setting을 사용하십시오.
zh: 设置服务器上的某个设置。使用 !setting 关闭设置

# set.errors.requires_setting_name
source: The ''{0}'' command requires a setting name
ja: 「{0}」 コマンドでは、設定名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 설정 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要设置名称

# set.errors.single_setting_name
source: The ''{0}'' command take a single setting name
ja: 「{0}」 コマンドは、単一の設定名を受け取ります
ko: ''{0}'' 명령은 단일 설정 이름을 사용합니다.
zh: “{0}” 命令获取单个设置名称

# set.short_description
source: Set a setting on the server
ja: サーバー上で設定を行います
ko: 서버에 setting 설정
zh: 设置服务器上的某个设置

# setsetting.status
source: Setting ''{0}'' to {1}
ja: 「{0}」 を {1} に設定しています
ko: {1}에 ''{0}'' 설정 중
zh: 正在将 “{0}” 设置为 {1}

# syncgroup.errors.server_admin
source: Minimum site role of a group cannot be set to ''ServerAdministrator''.
ja: グループの最低限のサイト ロールは、[ServerAdministrator] に設定できません。
ko: 그룹의 최소 사이트 역할을 ''ServerAdministrator''로 설정할 수 없습니다.
zh: 组的最低站点角色不能设置为“服务器管理员”。

# syncgroup.options.role
source: Sets the default role for all users in the group. Legal values for {0}: {1}. If a user already exists, the given role is only applied if it''s less restrictive than the user''s current role. If unspecified, default is {2} for new users and unchanged for existing users
ja: グループ内のすべてのユーザーの既定のロールを設定します。{0} の有効な値は {1} です。ユーザーが既に存在する場合、指定したロールは、ユーザーの現在のロールよりも制限が緩い場合にのみ適用されます。値を指定しない場合の既定値: 新規ユーザーの場合は {2}、既存のユーザーの場合は未変更です
ko: 그룹의 모든 사용자에 대한 기본 역할을 설정합니다. {0}에 사용할 수 있는 값은 {1}입니다. 사용자가 이미 있는 경우 지정된 역할은 사용자의 현재 역할보다 제한이 적은 경우에만 적용됩니다. 지정되지 않은 경우 기본값은 새 사용자이면 {2}이고, 기존 사용자이면 변경되지 않고 그대로 사용됩니다.
zh: 为组中的所有用户设置默认角色。{0} 的合法值: {1}。如果用户已存在，则仅在给定角色的限制性低于用户当前角色时才会应用给定的角色。如果未指定，则默认为 {2} (对于新用户) 和不变 (对于现有用户)
